As ondas de rádio AM (Modulação em Amplitude) e FM (Modulação 
em Frequência) são as duas formas mais clássicas de transmitir
 áudio pelo ar. Embora ambas usem ondas eletromagnéticas, a 
 maneira como elas "carregam" a informação (a música ou a voz 
 do locutor) é completamente diferente.

O que significa AM e FM?

Para enviar um som pelo ar, as emissoras usam uma onda 
portadora de alta frequência. O sinal de áudio original (que 
tem frequência baixa) é "misturado" a essa portadora. É aí que
entra a modulação:

1. AM (Modulação em Amplitude)
No rádio AM, a frequência da onda permanece constante, mas a 
sua amplitude (a altura ou força da onda) varia de acordo com 
o ritmo e o volume do som.

Pense assim: A onda pisca mais forte ou mais fraca para 
transmitir a informação.

2. FM (Modulação em Frequência)
No rádio FM, a amplitude permanece constante, mas a frequência
(a velocidade com que a onda oscila) varia de acordo com o 
som.

Pense assim: A onda acelera ou desacelera para transmitir a 
informação.
